Repository: IDEMSInternational/efm-content
Catalog: translations/*/*_efm_content.po
Languages: ja, ko

# data_list
source: Before starting these subtraction activities, practice any of the following skills that happen to be weak for your child: * Add and subtract 0, 1, 2 (and perhaps 3) * Subtract numbers 1 or 2 apart * Know the number bonds for 10 and how they make subtracting from 10 easy * Subtract 10 from numbers from 11 to 19
ko: 이러한 뺄셈 활동을 시작하기 전에 아이에게 약한 다음과 같은 기술을 연습하세요: * 0, 1, 2의 덧셈과 뺄셈 (그리고 가능하면 3) * 1 또는 2 사이로 빼기 * 10의 합집합과 그것이 어떻게 10에서의 뺄셈을 쉽게 하는지 알기 * 11에서 19의 숫자에서 10을 빼기

# data_list
source: USING 10 AS AN INTERMEDIATE STOP
ko: 10을 중간 정류장으로 사용하기

# data_list
source: For problems with numbers larger than 10, such as 13 - 8, break them into two differences. Make 10 an intermediate stop when going between the two numbers. The distance from 13 to 8 is the distance from 13 to 10 plus the distance from 10 to 8. Using this, 13 - 8 becomes (13 - 10) + (10 - 8) = 3 + 2 = 5. This simplifies the mental load considerably by breaking these subtractions into two manageable parts. Subtracting 10 from a number between 10 and 20 is very straightforward. Learning how to subtract numbers from 10 is a matter of learning the number bonds for 10.
ko: 13 - 8과 같이 10보다 큰 숫자에 대한 문제의 경우, 두 가지 차이점으로 나눕니다. 두 숫자 사이를 이동할 때 10을 중간에 멈추세요. 13과 8에서의 거리는 13에서 10의 거리에서 10에서 8의 거리를 더한 값입니다. 이를 사용하면 13 - 8은 (13 - 10) + (10 - 8) = 3 + 2 = 5이 됩니다. 이것은 이러한 뺄셈을 두 개의 다루기 쉬운 부분으로 나누어 정신적인 부담을 상당히 단순화시킵니다. 10에서 20사이에서 10을 빼는 것은 매우 간단합니다. 10에서 숫자를 빼는 방법을 배우는 것은 10의 합집합을 배우는 문제입니다.

# data_list
source: SUBTRACTION COMPENSATION
ko: 뺄셈 배상

# data_list
source: Mental Math – Single-Digit Add & Sub
ko: 암산 – 한 자리수 뺄셈

# data_list
source: Compensation for subtraction means adding or subtracting the same amount to both num- bers. By adding or subtracting the same thing, the distance or difference between the two numbers is maintained. Use compensation on 13 - 8 by adding 2 to both numbers to turn the problem into 15 - 10. Notice how much easier the problem became using this minor adjustment! Single-digit problems can also be done this way. For example, 3 can be added to both numbers in 7 - 3 to make it 10 – 6, which is 4.
ko: 뺄셈에 대한 배상은 양쪽 숫자에 동일안 양을 더하거나 빼는 것을 의미합니다. 같은 것을 더하거나 빼면 두 숫자의 거리나 차이가 유지됩니다. 문제를 15 - 10으로 바꾸려면 두 숫자에 2를 더하여 13 -8에 대한 배상을 사용하세요. 이 조그만 수정을 사용하면 문제가 얼마나 쉬어지는지 확인해 보세요! 한 자릿수 문제도 이 방법으로 풀 수 있습니다. 예를 들어, 7 - 3의 각 숫자에 3을 더해서 10 - 6으로 만들면 4가 됩니다.

# data_list
source: DON’T GO OVER
ko: 넘어가지 마세요

# data_list
source: **The setup:** Use 5 dice and 4 rolls. **How to play:** On the first roll, choose to save from 0 to 5 of the dice. Once a die is saved it cannot be changed. Similarly with the remaining dice on rolls two and three. On the final roll, all dice are saved. Any score less than or equal to 20 counts, any score over 20 gives the player 0. **How to win:** You can play one or more rounds. The highest total score wins.
ko: **설정:** 주사위 5개와 네 번의 굴리기. **게임 방법:** 첫 번째 굴릴때는, 주사위를 0에서 5까지 저장하도록 선택합니다. 주사위가 저장되면 바꿀 수 없습니다. 마찬가지로 2번째와 3번째를 굴릴때 나머지 주사위도 마찬가지입니다. 마지막 굴리면 모든 주사위가 저장됩니다. 20점 이거나 그 이하의 점수, 그리고 20점을 초과하는 점수는 플레이어에게 0을 줍니다. **이기는 방법:** 한 번 이상의 라운드를 할 수 있습니다. 총점이 가장 높은 사람이 이깁니다.

# data_list
source: The target score of 20, the number of dice, and the number of rolls, can all be changed to suit younger or older players. For example, you could play this with a target of 12 and 3 dice.
ko: 목표 점수 20, 주사위의 수, 그리고 몇 번을 굴리는지는 어리거나 나이가 든 아이들에게 맞게 모두 바뀔 수 있습니다. 예를 들어, 12의 목표와 3개의 주사위로 할 수 있습니다.

# data_list
source: ISLAND HOPPING – COMPENSATION
ko: 섬 건너뛰기 – 배상

# data_list
source: Addition up to 20
ko: 한 자릿수 덧셈

# data_list
source: These puzzles show how using compensation creates easier addition problems.
ko: 이 퍼즐은 배상을 사용하여 더 쉬운 덧셈 문제를 만드는 방법을 보여줍니다.

# data_list
source: **The challenge:** Find a path that connects all the islands that have the same answer. Two islands can only connect if their problem’s numbers differ by 1 – with one number increased by one and the other decreased by one. For example, '5 + 8' would connect with '6 + 7.' Only some of the islands will be on the path. In this example, the path starts in the lower left and ends in the upper right. **How to create:** Make these puzzles by starting with about ten empty circles with some connections. Identify a path from one edge of the islands to the other. Along that path, put in problems whose numbers differ from each other by one. In the nearby islands, put problems with small changes that have different answers.
ko: **도전:** 같은 답을 가진 모든 섬을 연결하는 길을 찾으세요. 두 개의 섬은 문제의 숫자가 1만큼 다른 경우에만 연결할 수 있습니다 – 한 숫자는 1만큼 증가하고 다른 숫자는 감소합니다. 예를 들어, '5 + 8'은 '6 + 7.'과 연결됩니다. 오직 일부 섬들만이 길에 있을 것입니다. 예를 들어, 길은 왼쪽 아래에서 시작하여 오른쪽 상단에서 끝납니다. **만드는 방법:** 몇 개의 연결이 있는 약 10개의 빈 원형으로 시작하여 이 퍼즐을 만드세요. 섬의 한 쪽 가장 자리에서 다른 쪽 가장자리까지의 길을 확인하세요. 그 길에 따라, 숫자가 서로 1이 다른 문제를 그 길에 따라 넣으세요. 인근에 있는 섬에는 다른 답이 나오는 작은 변화가 있는 문제를 넣으세요.

# data_list
source: PART-WHOLE TRIANGLES
ko: 부분 전체 삼각형

# data_list
source: **The setup:** Use number cards 1 to 13. To start, each player is dealt 6 cards face up. There is a draw pile with one card turned over to start a discard pile. **How to play:** During a turn, a player takes the top discard card or the unknown top draw pile card. The chosen card replaces a card they already have, and the replaced card is discarded. **How to win:** The first player to create a 6-card pyramid where each card is the sum of the two cards below it wins.
ko: **설정:** 숫자 카드 1에서 13까지 사용하세요. 각 플레이어는 6장의 카드를 앞면으로 받고 시작합다. 카드 한 장을 뒤집은 뽑기 더미로 폐기 더미를 시작합니다. **게임 방법:** 차례 동안, 플레이어는 상단 폐기 카드나 상단 뽑기 더미 카드를 가집니다. 선택된 카드는 이미 가지고 있는 카드를 대체하고, 교체된 카드는 폐기합니다. **이기는 방법:** 각 카드가 아래 두 카드의 합인 6장의 피라미드를 만든 첫 번째 사람이 이깁니다.

# data_list
source: Use smaller or larger ranges of cards to match the skills of younger or older players.
ko: 어리거나 나이가 든 플레이어의 기술에 맞추기 위해 더 작거나 더 큰 범위의 카드를 사용합니다.

# data_list
source: CARDS TO A TARGET
ko: 표적에 대한 카드

# data_list
source: **The setup:** Start by laying out all the playing cards from 1 to 5 in a 4 by 5 grid. Start the running total at 0 and choose a target number, say 25. **How to play:** Players take turns turning over one number and adding it to the running total. The last player to pick a number that does not run over the target number wins.
ko: **설정:** 4x5 격자에서 1에서 5까지 모든 카드 놀이를 배치하는 것으로 시작하세요. 실행 합계를 0에서 시작하고 목표 숫자 (예: 25)를 선택하세요. **게임 방법:** 플레이어는 번갈아 가며 하나의 숫자를 넘겨서 실행 합계에 더하고 목표 숫자를 넘지 않는 숫자를 선택한 마지막 사람이 이깁니다.

# data_list
source: Replace 1 to 5 with any five numbers you want practice adding. To practice subtraction, start at the target number, subtract the selected numbers, and don’t allow going below 0.
ko: 1에서 5를 연습하고 싶은 다섯 개의 숫자로 바꾸세요. 뺄셈을 연습하려면, 목표 숫자에서 시작하고, 선택한 숫자를 빼고, 0이하로 내려가지 마세요.

# data_list
source: GET OUT OF MY HOUSE – ADD/SUB
ko: 내 집에서 나가 – 덧셈과 뺄셈

# data_list
source: **The setup:** Use a deck of cards with numbers from 1 (Ace) to 10. On a shared piece of paper, draw 20 boxes or simple houses numbered from 0 to 19. Each player has 7 tokens distinct from the other player’s 7 tokens. **How to play:** During a turn, a player selects two random cards, and can choose to add, subtract, or multiply them to put their token in a house with fewer than three of the opponent’s tokens. If the house contains one or two of the opponent’s tokens, those tokens are given back to the opponent and the player says “Get out of my house.” **How to win:** The first player to put all their tokens in houses wins.
ko: **설정:** 1 (에이스)에서 10까지의 숫자가 있는 카드 한 벌을 사용하세요. 공유된 종이에 20개의 상자나 0에서 19까지 숫자가 매겨진 간단한 집을 그리세요. 각 플레이어는 다른 플레이어의 7개의 토큰과 구별되는 7개의 토큰을 가지고 있습니다. **게임 방법:** 차례 동안, 플레이어는 두 개의 무작위 카드를 선택하고, 상대의 토큰이 세 개 미만인 집에 토큰을 넣기 위해, 더하기, 빼기, 곱하기를 선택할 수 있습니다. 집에 상대의 토큰 중 하나 또는 두 개가 있으면, 그 토큰은 상대에게 돌려주고 플레이어는 “내 집에서 나가”라고 말합니다. **이기는 방법:** 모든 토큰을 집에 넣은 첫 번째 사람이 이깁니다.

# data_list
source: COMBO DOMINOES
ko: 콤보 도미노

# data_list
source: **The setup:** Use a set of dominoes that either go from 1 to 6 or 1 to 9. Each player starts with 5 random dominoes without letting the other player see them. **How to play:** To start, a random domino is placed face up in the middle. After that, a player must match the top domino in the middle. Matching means that the two numbers on the top domino can be combined with any operation – add, subtract, or even multiply if you want – to make the same result as some, possibly different, operation acting on the two numbers of one of your dominoes. For example, if [1, 5] is on top, then it matches [2, 4] because 1 + 5 = 2 + 4, and it also matches [2, 2] because 5 - 1 = 2 x 2. The matching domino is placed on top of the previous top. If you can’t make a match, you must pick up a new domino from the pile. **How to win:** The first player to get rid of all their dominoes wins.
ko: **설정:** 1에서 6 또는 1에서 9로 가는 도미노 세트를 사용하세요. 각 플레이어는 다른 플레이어가 보지 못하게 5개의 무작위 도미노를 시작합니다. **게임 방법:** 시작하려면, 무작위 도미노가 가운데에 뒤집어 놓입니다. 그 후, 플레이어는 가운데에 있는 최고의 도미노와 일치해야 합니다. 매칭은 상단 도미노의 두 숫자를 더하기, 빼기, 심지어 곱하기와 결합할 수 있다는 것을 의미하며, 도미노 중 하나는 두 숫자에 작용하는 일부, 아마도 다른 작업과 동일한 결과를 만들 수 있습니다. 예를 들어, [1,5]가 위에 있다면, 1+5 = 2+4이기 때문에 [2,4]와 일치하고, 5-1 = 2x2이기 때문에 [2,2]와도 일치합니다. 일치하는 도미노는 이전 상단 위에 배치합니다. 만약 매치를 할 수 없다면, 당신은 더미에서 새로운 도미노를 가져와야 합니다. **이기는 방법:** 모든 도미노를 제거한 첫 번째 플레이어가 이깁니다.

# data_list
source: DIFFTRIANGLES AND SUMTRIANGLES
ko: 뺄셈 삼각형과 덧셈 삼각형

# data_list
source: Games for Add & Sub
ko: 덧셈과 뺄셈 게임

# data_list
source: **DiffTriangles:** These puzzles have triangles and squares that share sides. A triangle always has exactly two squares on its sides – the remaining side has either a triangle or is empty. A triangle’s number is the difference of the two adjoining squares.
ko: **뺄셈 삼각형:** 이 퍼즐에는 면을 공유하는 삼각형과 사각형이 있습니다. 삼각형은 항상 측면에 정확히 두 개의 사각형이 있습니다 - 나머지 면에는 삼각형이 있거나 비어 있습니다. 삼각형의 숫자는 인접한 두 사각형의 차이입니다.

# data_list
source: **SumTriangles:** These puzzles use addition in place of subtraction. The value of a triangle is the sum of its two or three square neighbors. **The challenge:** Fill in the missing numbers to make each type of puzzle work. **How to create:** Making puzzles without loops is easy. Draw an alternating sequence of squares and triangles. Then put in numbers starting at one end working your way to the far end. When you are done, remove some of the numbers. Look at the Bonus Material for ideas on how to make these puzzles with loops.
ko: **덧셈 삼각형:** 이 퍼즐들은 뺄셈 대신 덧셈을 사용합니다. 삼각형의 값은 두 개 또는 세 개의 정사각형 이웃의 합입니다. **도전:** 각 유형의 퍼즐이 작동하도록 누락된 숫자를 채우세요. **만드는 방법:** 고리 없이 퍼즐을 만드는 것은 쉽습니다. 사각형과 삼각형을 번갈아 가며 그리세요. 그런 다음, 한 쪽 끝에서 시작하여 맨 끝까지 가는 숫자를 넣으세요. 끝나면, 숫자 중 일부를 제거하세요. 고리로 이 퍼즐을 만드는 방법에 대한 아이디어는 보너스 자료를 보세요.

# data_list
source: SKIP COUNTING
ko: 건너뛰어 세기

# data_list
source: Your child has already practiced skip counting by 2’s, 5’s, and 10’s between 0 and 20. Start practicing skip counting by any number, starting at any number, going in either direction. Skip counting up **and down** helps with all arithmetic operations, as well as place value (when skipping by 5's or 10's). The tricky part in skip counting is when the tens digit changes, so focus on that. This is a handy activity to do when you are traveling or have some idle time.
ko: 아이는 이미 0에서 20사이의 2, 5, 10단위를 건너뛰기 세기를 연습했습니다. 어떤 숫자이든, 어떤 숫자로 시작하든, 어느 방향으로든 건너뛰어 세는 연습을 시작하세요. 위 **그리고 아래로** 건너뛰어 세면 모든 산술 연산과 자리수 (5 또는 10단위로 건너뛰어 셀때)에 도움이 됩니다. 건너뛰어 세기의 까다로운 부분은 10자리가 바뀔 때이므로, 그것에 집중하세요. 이것은 당신이 여행중이거나 한가한 시간이 있을 때 할 수 있는 편리한 활동입니다.

# data_list
source: SHORT STEPS TO A TARGET
ko: 목표를 위한 짧은 단계

# data_list
source: **How to play:** Create a 2-digit starting number using two playing cards from 1 to 9 - the first card gives the tens place and the other the ones place. Starting at that number, use 5 jumps each of which is either by 1 or 10. The goal is to get as close to 50 as possible, and the score is the difference from 50. The lowest total score after several rounds wins. **100 chart:** Young players benefit from referring to a 100 chart. Using that chart will also emphasize place value as they go up or down by 10. **Variations:** You can vary this game by allowing steps of 1, 2 or 10, or steps of 1, 2, 5, or 10. Also, use target numbers other than 50 sometimes.
ko: **게임 방법:** 1에서 9까지 두 장의 카드를 사용하여 2자리 시작 숫자를 만드세요 - 첫 번째 카드는 10자리를 주고 다른 카드는 1자리를 줍니다. 그 숫자부터 시작하여, 각각 1 또는 10인 5개의 점프를 사용하세요. 목표는 가능한 한 50에 가까워지는 것이고, 점수는 50의 차이입니다. 몇 라운드 후 가장 낮은 총 점수가 이깁니다. **100 차트:** 어린 아이들은 100개의 차트를 참조함으로써 이익을 얻습니다. 그 차트를 사용하면 10까지 올라가거나 내려갈 때 자리수를 강조할 것입니다. **변형:** 1, 2 또는 10의 단계 또는 1, 2, 5 또는 10의 단계를 허용하여 이 게임을 변경할 수 있습니다. 또한, 때때로 50 이외의 목표 숫자를 사용하세요.

# data_list
source: ISLAND HOPPING – SKIP COUNTING
ko: 섬 뛰기 – 건너뛰어 세기

# data_list
source: Skip Counting
ko: 건너뛰어 세기

# data_list
source: The islands (circles) are connected by bridges (lines), with connections made by skip counting. Some islands have numbers, and others start blank. Above the puzzle is the starting number, ending number, and skip amount.
ko: 섬 (원)은 다리 (선)로 연결되어 있으며, 건너뛰어 세기로 연결됩니다. 몇몇 섬에는 숫자가 있고, 다른 섬들은 공백으로 시작합니다. 퍼즐 위에는 시작 숫자, 끝 숫자, 건너뛰기 금액이 있습니다.

# data_list
source: **The challenge:** Fill in the missing numbers and find the path. You can also place the numbers and blanks on the floor to make a stepping puzzle. As with the Skip Counting activity, create puzzles to practice going forward or backward starting at a variety of numbers, not just numbers that are a multiple of the skip amount. **How to create:** Create these puzzles by making the islands first, filling in the skip counting numbers, connecting those islands in the correct order, and then adding some additional connections to help make a puzzle out of it. In the version you give your child, remove some numbers leaving enough of the numbers so that it can still be figured out.
ko: **도전:** 누락된 숫자를 채우고 길을 찾으세요. 당신은 또한 계단 퍼즐을 만들기 위해 바닥에 숫자와 빈칸을 놓을 수 있습니다. 건너뛰어 세기 활동과 마찬가지로, 건너뛰기 양의 배수인 숫자뿐만 아니라 다양한 숫자로 시작하여 앞으로 또는 뒤로 가는 것을 연습할 수 있는 퍼즐을 만드세요. **만드는 방법:** 섬을 먼저 만들고, 건너뛰어 세기의 숫자를 채우고, 섬을 맞는 순서로 연결한 다음, 퍼즐을 만드는 데 도움이 되는 추가 연결을 더하여 퍼즐을 만드세요. 아이에게 주는 경우에는, 알아낼 수 있도록 충분한 숫자를 남겨둔 몇 가지 숫자만을 제거하세요.

# data_list
source: PAIRING DOWN
ko: 깍기

# data_list
source: **The setup:** Start with a number line that goes from 1 to some number, say 20. **How to play:** During a turn, choose two numbers and a result, none of which have been crossed out, and write down an addition or subtraction equation that involves those numbers. The two numbers in the equation are crossed off, and the result is circled. The next player must use the result as one of the two numbers.
ko: **설정:** 1에서 어떤 숫자로 (예: 20) 가는 숫자 줄로 시작하세요. **게임 방법:** 차례 동안, 두 개의 숫자와 결과를 선택하고, 그 중 어느 것도 지워지지 않고, 그 숫자를 포함하는 덧셈 또는 뺄셈 방정식을 적으세요. 방정식의 두 숫자는 지워지고, 결과는 동그라미로 쳐집니다. 다음 플레이어는 그 결과를 두 숫자 중 하나로 사용해야 합니다.

# data_list
source: **How to win:** If it is played competitively, the winner is the last player with a legal move. It can also be played cooperatively to see how few numbers are left untouched.
ko: **이기는 방법:** 만약 경쟁하는 놀이라면, 이기는 사람은 합법적인 움직임을 가진 마지막 사람입니다. 그것은 또한 손대지 않은 숫자가 얼마나 적은지 보기 위해 협력적으로 할 수 있습니다.

# data_list
source: FIX IT
ko: 고치기

# data_list
source: This starts with a completely filled 4 by 4 grid of numbers with a target sum. An alternative version uses individual target sums for each row and column.
ko: 이것은 목표 합계로 완전히 채워진 4x4 숫자 격자로 시작됩니다. 대체 경우는 각 행과 열에 대해 개별 대상 합계를 사용합니다.

# data_list
source: **The challenge:** Find entries to remove so that the sum of the remaining numbers in every row and column is the target. **How to create:** Make these puzzles by putting in pairs or triples of numbers that sum to the target sum. Then fill in the remaining spaces with decoy numbers.
ko: **도전:** 모든 행과 열의 나머지 숫자의 합이 목표가 되도록 제거할 항목을 찾으세요. **만드는 방법:** 목표 합계에 합한 숫자의 쌍이나 세 배의 숫자를 넣어 이 퍼즐을 만드세요. 그런 다음, 남은 공간을 미끼 숫자로 채우세요.

# data_list
source: FOLDING EXPANDED FORM
ko: 접는 확장된 형식

# data_list
source: This gives a physical way to see how two-digit numbers are formed from tens and ones.
ko: 이것은 10단위와 1단위로 두 자리 숫자가 어떻게 형성되는지 확인할 수 있는 물리적인 방법을 줍니다.

# data_list
source: Take a piece of paper that exactly fits four Number Cards side by side. Mark the paper with: Space - “0” - “+” - Space. Have vertical folds on both sides of the “+” sign. Paper clip numbers to the two spaces. If you use 2 and 3, folded up this looks like 23, but unfolded this becomes 20 + 3.
ko: 숫자카드 4장이 나란히 딱 맞는 종이를 준비합니다. 종이에 다음을 표시합니다: 빈칸 - “0” - “+” - 빈칸. “+” 기호 양쪽에 세로로 접힌 부분이 있습니다. 종이 클립 두 개의 빈칸에 숫자를 넣습니다. 2 와 3를 사용할 경우 접으면 23처럼 보이지만 펼치면 20 + 3이 됩니다.

# data_list
source: I’M THINKING OF A NUMBER
ko: 난 숫자를 생각하고 있어요

# data_list
source: One player thinks of a number between 0 and 99. The other player figures out the number by asking questions about the tens and ones digits. Suppose the number is 23. The player could ask if the tens digit is bigger than or equal to the ones digit – it isn’t for 23. The player could ask if the sum of the two digits is less than 8 – it is for 23. The player could then ask if twice the tens digit is bigger than the ones digit – it is. At this point, the number must be 23 or 34. Asking if the sum of the digits is less than 6 finishes things off. The types of questions can be anything the players agree to, but it is best if the questions involve the ones and tens digits.
ko: 한 플레이어는 0에서 99사이의 숫자를 생각합니다. 다른 플레이어는 10단위와 1단위에 대한 질문을 함으로써 숫자를 알아냅니다. 숫자가 23이라고 가정해 봅니다. 플레이어는 10단위가 1단위보다 크거나 같은지 물어 볼 수 있습니다 – 이것은 23이 아닙니다. 플레이어는 두자리 숫자의 합이 8보다 작은지 물을 수 있습니다 – 이것은 23입니다. 그러면 플레이어는 10단위의 두 배가 1단위보다 큰지 물울 수 있습니다 – 그렇습니다. 이 때 숫자는 23또는 34여야 합니다. 숫자의 합이 6보다 작은지 묻는 것으로 끝을 맺을 수 있습니다. 질문의 유형은 플레이어가 동의하는 모든 것이 될 수 있지만, 10단위와 1단위의 숫자를 포함하는 것이 가장 좋습니다.

# data_list
source: ISLAND HOPPING BY ONES AND TENS
ko: 한자리수와 십자리수로 섬 뛰기

# data_list
source: Expanded Form and Place Value
ko: 확장된 형식과 자리수

# data_list
source: A rectangular grid of numbers is given with some numbers filled in. Fill in the remaining numbers so that any two numbers that share a side only differ in a single place, and the difference of the digits in that place is 1 (including going between 0 and 9). No number may be used more than once. Using a 100-Chart may be helpful for beginning solvers.
ko: 몇 개의 숫자가 채워진 직사각형 격자가 주어집니다. 남은 숫자를 채워넣어서 같은 면을 공유하는 두 숫자의 차이가 한 곳에서 차이가 나고 그 곳의 차이는 1입니다 (0에서 9사이를 포함). 어떤 숫자도 두 번 이상 사용할 수 없습니다. 100차트를 사용하면 초보 해결사에게 도움를 줄 것입니다.

# data_list
source: **How to create:** Take an empty grid and fill it with numbers, with no number repeated. Next, remove some of the numbers. In the example, the red numbers are the missing ones.
ko: **만드는 방법:** 빈 격자를 가져와 숫자를 반복하지 않고 숫자를 채웁니다. 다음, 숫자 중 일부를 제거합니다. 이 예에서 빨간색 숫자는 누락된 숫자입니다.

# data_list
source: MATH TIC TAC TOE
ko: 수학 틱 택 토

# data_list
source: **The setup:** Use a Tic-Tac-Toe board and tokens with the numbers from 1 to 9 on them. One player has the odd numbers and the other the even ones. **How to play:** Players take turns placing a token, with the Odd player going first. The first player to complete 3 in a row whose sum is 15 wins. One variation is to keep going, fill all the squares, and see which player made the most 15’s. A related game is to have an attacker and a defender. The attacker goes first (the first move cannot be a 5 in the center) and tries to get 15, and the defender tries to stop the attacker.
ko: **설정:** 틱-택-토 판과 1에서 9까지의 숫자가 적힌 토큰을 사용하세요. 한 플레이어는 홀수이고 상대방은 짝수를 가집니다. **게임 방법:** 플레이어는 차례로 토큰을 배치하고 홀수 플레이어가 먼저 갑니다. 첫 번째 합계가 15인 연속 3개를 완료한 사람이 이깁니다. 한 가지 변형은 계속해서 모든 것을 채우고, 모든 정사각형을 채우고, 어떤 플레이어가 가장 많은 15점을 얻는 것입니다. 관련된 게임은 공격수와 수비수가 있는 것입니다. 공격자가 먼저 가고 (첫 번째 움직임은 가운데에 있는 5가 있을 수 없습니다) 15를 얻으려고 시도하고 수비수는 공격자를 막으려고 노력합니다.

# data_list
source: MEMORY CHALLENGE REVISITED
ko: 기억력 도전 복습

# data_list
source: Do Sum Play
ko: 합계 놀이

# data_list
source: **The setup:** Deal a grid of cards face down. A 4 by 4 grid is a good size. **How to play:** The players take turns turning over two cards. If the cards 'match,' the player keeps the cards, two more cards are dealt into the empty spaces, and the player gets another turn. If the cards don’t match, the cards are turned back over and the player’s turn ends. **How to win:** At the end of the game, the player with the most cards wins.
ko: **설정:** 카드 격자를 뒤집어 놓습니다. 4x4 격자가 좋은 크기입니다. **게임 방법:** 플레이어는 교대로 두 장의 카드를 뒤집습니다. 카드가 ‘일치’하면 플레이어가 카드를 가지고 빈 공간에 카드 두 장을 더 넣고 플레이어는 또 다른 카드를 가집니다. 카드가 일치하지 않으면, 카드는 다시 뒤집어 플레이어의 차례가 끝납니다. **이기는 방법:** 게임이 끝나면 가장 많은 카드를 가진 사람이 이깁니다.

# data_list
source: Here are ideas for how cards can match: * Use a target sum. Two cards match if their sum is the target. * Use a target difference. Two cards match if their difference is the target. * Use cards with addition or subtraction problems together with cards that have the answers – cards match if the problem matches the answer. * Use expanded form. Select 20 numbers from 0 to 99. Write those numbers on pieces of paper. Also, write each one in expanded form on a piece of paper. For example, create 50 + 3 for 53, 30 + 0 for 30, and 0 + 7 for 7. Shuffle those two decks of 20 cards together. Two cards match when a regular number is paired with its expanded form.
ko: 카드를 일치시키는 방법에 대한 아이디어는 다음과 같습니다: * 목표 합계를 사용합니다. 두 카드의 합이 목표이면 두 카드가 일치합니다. * 목표 차이를 사용합니다. 두 카드의 차이가 목표이면 두 카드가 일치합니다. * 덧셈이나 뺄셈 문제가 있는 카드에 답이 있는 카드를 사용하세요 - 카드는 문제가 답과 일치하면 카드가 일치합니다. * 확장된 형식을 사용합니다. 0에서 99까지 20개의 숫자를 선택합니다. 그 숫자를 종이에 적으세요. 또한 종이에 각 숫자의 확장된 형식을 적습니다. 예를 들어, 53은 50 + 3, 30은 30 + 0, 그리고7은 0 + 7을 만듭니다. 20장의 카드 두 벌을 섞습니다. 일반 숫자가 확장된 형식과 짝이 되면 두 장의 카드가 일치합니다.

# data_list
source: GET CLOSEST
ko: 가장 가까운 것 가지기

# data_list
source: **The setup:** Write the numbers 5, 10, 25, and 50 vertically on a piece of paper. Put a single blank space on each side of the 5, and two blank spaces on each side of the other numbers. One player fills in the blanks on the left side and the other fills the other side. Each player also has one extra blank to use once with a number to ignore. **How to play:** Play with a deck of Number Cards from 0 to 9. Randomly pick a card from the deck, and put it back in after it is used. Both players must use that number somewhere in the spaces that haven’t been filled in yet. Once all the spaces are filled, the player’s values are compared to each of the target numbers. Whichever player gets closest to each target number gets a point, with both players getting a point if they are equally close. **How to win:** Whoever has the most points wins.
ko: **설정:** 종이에 숫자 5, 10, 25, 그리고 50을 수직으로 씁니다. 5의 양 면에 하나의 빈 칸을 두고 다른 숫자의 양 면에는 두 개의 빈 칸을 두세요. 한 플레이어는 왼쪽의 빈 칸을 채우고 다른 플레이어는 다른 쪽을 채웁니다. 또한 플레이어는 숫자가 무시 될 때 사용할 수 있는 한 개의 추가 빈 칸을 가집니다. **게임 방법:** 0에서 9까지의 숫자 카드 한 벌로 시작합니다. 무작위로 카드를 선택하고 사용한 후에는 다시 제자리에 둡니다. 두 플레이어 모두 해당 숫자를 아직 채워지지 않은 빈 칸 어딘가에 사용해야 합니다. 모든 빈 칸이 채워지면 플레이어의 값은 각각의 목표 숫자와 비교됩니다. 각 목표에 가장 가까운 플레이어가 점수를 얻고 두 플레이어가 똑같이 가까우면 두 사람 모두 점수를 가집니다. **이기는 방법:** 가장 많은 점수를 가진 사람이 이깁니다.

# data_list
source: Vary this game by having a different set of target numbers. You can also choose to score the game by summing up all the errors for each player. For this, the player with the smaller score wins.
ko: 다른 목표 숫자 세트를 사용하여 이 게임을 다양하게 합니다. 각 플레이어의 모든 목표 숫자가 아닌 것을 합산하여 게임의 점수를 주는 게임을 선택할 수 있습니다. 이를 위해서는 플레이어는 점수가 가장 작은 사람이 이깁니다.

# data_list
source: WAR – DOUBLE-DIGIT COMPARISON
ko: 전쟁 – 두 자릿수 비교

# data_list
source: **The setup:** Shuffle a deck of playing cards with the face cards and tens removed, and split it evenly between two players. **How to play:** Each player turns over two cards and puts them side by side to form a two-digit number. The player with the larger number keeps all four cards. If there is a tie, each player turns over two more cards with the winner getting all eight cards. **How to win:** After one or more passes through the cards, the player with the most cards wins.
ko: **설정:** 앞면 카드와 10자리의 카드를 제거한 카드 한 벌을 섞은 후 두 플레이어 사이에 균등하게 나눕니다. **게임 방법:** 각 플레이어는 두 장의 카드를 뒤집어 두 자리 숫자를 만들도록 나란히 놓습니다. 더 큰 숫자를 가진 플레이어가 4장 카드를 모두 가져갑니다. 동점이면 각 플레이어는 카드 2장을 더 뒤집어서 이긴 사람이 카드 8장을 모두 가져가는 방식입니다. **이기는 방법:** 카드가 한 번 이상 돌고 난 후 가장 많은 카드를 가진 사람이 이깁니다.

# data_list
source: MATH BLACKJACK
ko: 수학 블랙잭
